Hablemos hasta el amanecer, amo.
Cuéntenos sus penas de juventud.
¡Solo queréis entreteneros
con mis historias!
¡No seáis ridículos! ¡Me marcho! ¡Suelta!
Venga… puede contarnos todo.
Somos amigos, ¿no?
¿Lo somos? Como sea, ¡suelta!
¿Qué pasa? ¡Contraataca!
¡Sí! ¡Justo ahí!
Venga… ¿De nuevo?
- ¡Son unos estúpidos!
- ¡Han caído!
¿Ha sido un empate?
Ninguno de vosotros entiende nada.
No sabéis nada.
Ni siquiera sabéis que no sabéis.
Si ni siquiera sabéis que no sabéis,
es imposible que sepáis algo de mí.
Bueno, lo entiendo, amo.
Los 17 son una edad rara.
No eres adulto, pero tampoco niño.
- Sirve.
- Sí.
Tome… Aquí tiene.
¡Vaya!
Zorro, Tejón…
apuesto a que, en el fondo,
os estáis riendo de mí.
Se va a poner deprimente.
Se me ha ido la borrachera.
Esto ha sido una mala idea.
¡Os estoy oyendo!
No sois más que guardaespaldas,
¿creéis que podéis desdeñarme?
Solo trabajáis para mi padre
por un mísero salario.
¿No tenéis nada de orgullo guerrero?
Llámenos "invitados", por favor.
Incluso las personas como nosotros
somos útiles durante las luchas.
¿Ah, sí?
¿Realmente trabajáis?
Nunca os he visto hacer nada, Zorro.
Lo sé.
Este pueblo es tan pacífico
que es aburrido.
Desenfunda.
Veré si has olvidado cómo luchar.
¿Lo ve?
Después de todo, como invitados,
para esto nos paga el amo.
¡Maldita sea! ¡Mátame de una vez!
¿Qué hacemos, Zorro?
¿Qué ha salido mal?
Se supone que íbamos a beber, divertirnos
y quedar bien con la familia Ketil.
¡Lo sé, soy patético!
Así que, básicamente, lo que no le gusta
es el hecho de que
la gente de a pie no lo trata
como a un adulto, ¿verdad?
¡Tampoco vosotros!
Bueno, eso es inevitable.
Después de todo, aún no es adulto.
Pero, para convertirse en adulto…
Oye, intenta reconfortarlo.
Cállate. En eso estoy.
Solo guarda silencio y escucha.
Oiga, amo.
- Joder…
- Convertirse en un adulto
no es tan difícil, ¿sabe?
Hay algo como un rito de iniciación.
Es lo único que tiene que hacer.
Es el acto de matar.
Matar a alguien
realmente eleva tu confianza.
Debería vivirlo.
Una vez que aprendes lo frágil
que es el cuerpo humano,
dejarás de temerle.
Le ayudará a madurar.
Así es como maduran los hombres.
Pero… ¿a quién?
¡Es obvio!
Una presa fácil para los principiantes.
No se preocupe.
Los puede encontrar
en esta misma granja.
Son personas
a las que tiene permitido matar.
BASADO EN EL MANGA DE MAKOTO YUKIMURA
Sí que he dormido bien.
Tengo hambre.
Uno, dos, tres, cuatro.
Supongo que hoy también
pasaremos el día cosechando trigo.
Esta granja es muy grande.
A este paso,
no podremos despejar la tierra
durante la primavera.
Lo ideal sería tenerla lista
para cosechar en el otoño.
Primero, debemos desenterrar
las raíces y las rocas,
después, remover la tierra,
después dejarla descansar…
¿Nos prestarían un arado pesado?
¡Thorfinn! ¿Qué pasa?
¿Estás soñando? ¡Thorfinn!
¿Estás bien?
Parecías muy angustiado.
¿Tan malo fue
el sueño que te puso así?
¿Sueño?
¿Qué era?
No recuerdo.
Bueno, ve a lavarte la cara.
Después comenzaremos nuestro trabajo.
Es mejor olvidar
los sueños que no logras recordar…
Buenos días.
Bonito día, ¿no?
¡Sí! ¡Buenos días!
¿Quieres lavar tu cara? Adelante.
Ya la he usado.
¡Ah, no! ¡Vale! ¡Disculpe!
¡Tómese su tiempo!
Quiero decir,
¿para qué lavar una cara como la mía?
Ah, no digas eso…
Creo que tienes una bonita cara.
¿Estás bien?
- ¿Estás herido?
- No, es mi corazón…
¡Oh, no! ¿Duele?
No, estoy bien.
No es una enfermedad ni nada.
- ¿Es una herida?
- Ah, no…
¿Qué pasa?
Me siento inquieto.
Tengo la sensación
de que ese sueño era algo
que no debería olvidar.
Mi nombre es Arnheid.
Hace poco que has llegado, ¿verdad?
¡Sí! Yo soy Einar. Vengo de Inglaterra.
Ah, ¿Inglaterra?
Hablas tan fluido
que asumí que eras nórdico.
Sí, todos en mi país de origen,
incluyéndome a mí,
somos de origen nórdico.
Todos en el pueblo
hablan inglés y nórdico.
Tengo un acento muy marcado,
así que puede ser difícil entenderme.
Ah, es cierto. Disculpa…
No te he hablado de mí, ¿o sí?
¿No es la hija del amo?
No, no lo soy.
Soy una esclava, como tú.
Soy la criada personal del amo.
Buenos días a todos.
¿Qué es esto? ¿Planean escapar
los esclavos esta mañana?
Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Thorfinn.
¿Tú también eres esclavo?
No me resultas conocido.
Soy Einar.
Llevo aquí desde el verano.
Thorfinn y Einar.
Venid con nosotros un momento.
Se ha vuelto una mañana ocupada.
¿Quiénes son?
Llevan espadas.
No son personas normales, ¿verdad?
Son invitados…
Una fuerza de defensa
que vive en esta granja.
Son guardaespaldas.
¿Y quieren algo de nosotros?
Dudo que sea algo bueno.
Creo que tienes una bonita cara.
Pareces estar de buen humor, Einar.
Ah, lo siento.
¡No hay problema!
Tienes cara de ser muy animado.
Muy bien, amo.
¡Vaya y córtelos! ¡Corte!
¿Cortar? No me digas que…
Sí, así es.
¿Qué?
Es una ceremonia para que
el joven amo se vuelva un adulto.
Morid por nosotros, ¿vale?
Es una ceremonia para que
el joven amo se vuelva un adulto.
Morid por nosotros, ¿vale?
¡No seas ridículo!
Pero ¿qué hemos hecho mal
para merecer esto?
No habéis hecho nada mal.
Es solo que vuestras vidas
no os pertenecen.
Eso es todo.
El legítimo propietario es libre de hacer
lo que le apetezca con sus posesiones.
Vosotros sois esclavos
de la familia de Olmar.
Él mismo os matará.
Deberían sentiros honrados.
¡Enhorabuena!
Solo daros por vencidos.
Estos tíos
le pertenecen a mi padre.
No son míos.
Si los mato, debo pagar compensación.
¡Qué lamentable, joven amo!
¿Nos lo dice ahora?
¿Le tiene miedo a su padre?
¿Le da miedo matar a alguien?
¿Tal vez las dos cosas?
¡Silencio! ¡No le temo a nada!
Entonces, ¡vamos! ¡Solo córtelos!
Thorfinn, huye.
¡Está bien!
¡Maldita sea!
¿Qué haces?
¡Ve a contarle al amo, Thorfinn!
¡Venga! ¡Usted puede, amo!
¡Su oponente está listo para luchar!
No te muevas, chico.
Solo mira en silencio.
Qué fastidio…
Podéis cortarme.
¡Venga, amo!
Una persona es suficiente, ¿verdad?
Dejadlo volver a trabajar, por favor.
Podéis cortarme a mí.
Ay…
¿Es de día?
¡Oye, abuelo!
¡Abuelo! ¿No estás?
¡Abuelo!
¿Dónde está mi desayuno?
¿Por qué te levantas tan tarde?
Si quieres comer,
¿por qué no ayudas con la cosecha
de vez en cuando?
¡Nunca!
¡Entonces, no te alimentaré!
Tendrás que valerte por ti mismo.
Maldito seas, abuelo.
No me tomaré la molestia de cocinar.
Bueno, supongo que será mejor volver.
El amo Olmar puede cortarme.
Dejad a Einar volver
a trabajar, por favor.
Hoy es un día ajetreado.
¿Qué has dicho?
Disculpa, ¿cuál era tu nombre?
Thorfinn.
Thorfinn,
¿entiendes lo que acabas de decir?
Si dejas que te corte, morirás.
Sí…
¡Idiota!
¿Qué dices…?
Silencio. No te entrometas.
¿Lo habéis escuchado?
De vez en cuando,
te encuentras personas como él.
¿Sabes?,
no puedo ignorar
ese tipo de declaraciones sin más.
Si las dejo pasar,
devaluarán nuestros valores.
Dime, Thorfinn,
¿qué tipo de valores
crees que tenemos los guerreros?
¿Quién sabe…?
La muerte.
No importa quién sea,
todos le temen a la muerte.
No importa quién sea.
Te lo puedo asegurar.
Mirad al joven amo.
Le teme incluso a la muerte de otro.
¡Silencio! ¡No tengo miedo!
Pero eso está bien.
Tiene valor, porque la gente le teme.
Si no, no podría ganarme la vida
con una espada.
Estoy seguro de que tú también le temes.
Ten miedo.
Tengo tanta hambre.
¡Eh, rufianes!
¡Basta, chicos!
Madre mía, esos idiotas.
Están causando problemas de nuevo.
¡Basta!
¡Maldita sea! ¡Bastardos!
Venga.
Ruega por tu vida.
No seas testarudo,
Thorfinn.
Ay…
Más vale que te des prisa,
si no, tu pequeño cuerpo
¡se volverá aún más pequeño!
Ni siquiera ha parpadeado.
Impresionante.
Si recuerdo bien, es esclavo del amo…
- ¡Solo mátalo!
- ¡Hazlo!
¿Por qué…
debo temerle a la muerte?
¿Vives porque no quieres morir?
¿Hay algo bueno
que venga de estar vivo?
No se me ocurre nada.
En todos los años que he vivido,
nunca he estado agradecido de estarlo.
Ahora, sigue tu ojo.
Ten miedo.
¡Basta, Zorro!
¿Qué? ¿Serpiente?
Qué terrible.
Jefe… bienvenido. ¿Qué lo trae…?
- Zorro.
- ¡Sí, señor!
- Ven aquí.
- Tejón.
- ¡Sí, señor!
Explicaos.
"Despertar".
Subtítulos: Abraham López